Chica, kaç!
Emero, ama…
Kes şunu, git!
Emero!
B-Ben Bay Dentro'yu çağıracağım.
Chica.
Chica, ne oldu?
Emero'ya bir canavar saldırdı.
Sana gelmememi söylemiştim.
Centvelt Ejderhası nasıl partnerini terk edebilir?
Ne?
Bu…
Bay Dentro ve biz oraya vardığımızda,
sen çoktan kaybolmuştun.
Ama hep hayatta olduğuna inandım.
O Emero,
kayıp arkadaşın, değil mi?
Hâlâ donutları seviyorsun.
Hadi, şimdi Avrion'a dönelim.
Chica kesin çok mutlu olacak.
Nasıl geri dönebiliriz ki?
Doğru.
Üzgünüm, Emero.
Yapacak işlerimiz var.
Sadece bekle…
Onun kastettiği bu değildi.
Emero, neden buradasın?
Bizi bir araya getiren kaderdi.
Centvelt Ejderhası'nın arkadaşlığını küçümseme.
Leii ve Arche haklı.
Artık Perfectus'un Efendisi Manas'a hizmet ediyorum.
Avrion'dan gelen davetsiz misafirleri yenmek için buradayım.
Tahmin etmiştim.
Hayır.
Bu demek oluyor ki siz benim düşmanımsınız.
Sorun yok, değil mi Bay Emero?
Onları yenelim mi?
Evet.
Hadi, Zucchero, Gâteau.
Affedersiniz, yeteneğimi göstereceğim.
Cleio-Kaplumbağa.
Erken kalkan yol alır. Saldırın!
Orman Şövalyesi.
Salamad.
Emero?
(FARMAGIA)
(3. Bölüm: Düşman Kampında Buluşma)
Arkie.
Turnies.
Ne yapıyorsun, Emero?
Siz Avrion'dan Farmagialarsınız,
ayrıca Felicidad'ın düzenini bokan asiler,
ve Nares'in adamlarısınız.
Kie-Loo.
Eğer Glaza bu dünyayı yönetirse,
Canavarlar Diyarı'ndaki pek çok insan köleleştirilecek.
Bunun Glaza ile bir ilgisi yok. Ben Manas için savaşıyorum.
Vay canına!
Yani artık Chica'yı umursamıyor musun?
Kes sesini! Bu saçmalıkları bırak.
Aman tanrım.
Ne dediğini anlamıyorum.
Hâlâ hayattasın,
ve Chica çok mutlu olacak.
Hikaye burada bitiyor.
Öyle değil mi?
Çok naifsin.
Sen hâlâ Zero Ten'sin.
Bana öyle deme.
Gerçekten etkileyici.
Çok güçlüler.
Zucchero, Gâteau.
Şimdi sadece sen kaldın.
Elden ne gelir.
O ışık…
Birleşin.
Olamaz.
Onları birleştirdi.
Savur onları, Salamander.
Kie-Loo.
On.
Bu sefer seni bırakıyorum,
ama bir daha olmayacak.
Emero.
Chica.
Rapor vermek için döndüm.
Teşekkür ederim.
Pirincin ruloları hazır.
Keyfini çıkarın.
Evet.
Ve sonra, Chica,
sonuç ne oldu?
Bay Dentro, buradayım.
On ve diğerleri Perfectus'a başarıyla sızdı.
Bu demek oluyor ki
ilk kontrol noktasını geçtik.
Bay Anzar ordunun komutasını alıyor,
On ve diğerlerinin raporunu beklerken.
Anlıyorum.
Siz izinsiz girenlerin kaçmasına izin verdiniz.
Bay Manas, gerçekten özür dilerim.
Bu sefer, dikkatsizliğimiz yüzünden
size sorun çıkardık.
Çok üzgünüm.
Hayır, hepsi benim hatam.
Sizi suçlamayacağım.
Benim için elinizden geleni yaptığınızı biliyorum.
Hepiniz çok iyi iş çıkardınız.
Çok naziksiniz.
Peki, izinsiz girenler kimlerdi?
Şey…
Avrion sizin memleketiniz, yani…
Anlıyorum.
O zaman bu görev
başka bir birime verilecek.
Hayır, ben iyiyim.
Sizinle olma nedenim
sadece beni kurtardığınız için değil,
aynı zamanda ideallerinizi gerçekleştirmek için.
Emero, anlıyorum.
İzinsiz girenleri aramaya devam etmesi için
birini göndereceğim.
Şimdilik hepiniz bekleyin.
Bay Emero, bir şey sorabilir miyim?
Az önce bizimle savaşan insanlar
yetimhaneden arkadaşların mıydı?
Bir kız kardeşin olduğundan bahsetmiştin.
Kan bağımız yok.
Neyse ki Chica onlarla gelmemiş.
Ayaktasın demek?
Sana saldıran canavarı
ben hallettim.
Tek başına uğraşmak zor olmalıydı.
Chica?
Ormanda yalnızdın.
Kaçmayı başarabildi mi?
Bu harika.
Şimdi iyi misin?
Zamanında alınan tedbir çok işe yarar. Ben Gâteau.
Ben Zucchero.
Affedersiniz, izin verin size bakayım.
Çiş.
Bay Manas, kimsesi olmayanları,
fakirleri ve sağlığı kötü olanları
yanına alır.
Sonra onlarla ilgilenir.
Ayrıca onlara
Farmagia eğitimi aldırır.
Neden böyle yapıyorsunuz?
Umarım ki
yetenekli insanlar
zayıf ve çaresizlere yardım edebilir,
ve düzenli bir dünya yaratmak istiyorum.
Düzenli bir dünya.
Gâteau, bana kolay davranma.
Tabii ki.
Daha güçlü olmak istiyorum.
Chica'yı ve herkesi koruyacak kadar.
Birleş.
Yine mi başarısız oldun?
Birleş hakkında sana her şeyi öğrettim.
Sadece denemeye devam edebilirsin.
Başarıya ulaşmak için sayısız kez başarısız olmak gerek.
Birleş.
Kahretsin.
Üzgünüm, seni acı çektirdiğim için.
Ama ne olursa olsun, başarmak istiyorum.
Yoldaşlarımın huzur içinde yaşayabileceği
bir dünya yaratmak için,
lütfen bana yardım et.
Hadi!
Birleşin.
İşe yaradı!
Kesinlikle.
Chica ve yetimhanedeki herkes için
dünyayı değiştirmek istiyorum.
Ama…
Affedersiniz, ama bu gerçekten doğru mu?
Glaza, Manas'ın ideallerini destekliyor gibi görünüyor
ve ona yardım etmeye hazır.
Avrion'dan olanlar onları engelliyor,
bu yüzden hain olarak görülüyorlar.
İşte bu yüzden savaşmalıyım,
Manas'ın ideallerini gerçekleştirmek
ve düzenli bir dünya yaratmak için.
Beni affet, Chica.
Bu savaş bittikten sonra,
sadece sen olsan bile,
seni Perfectus'a götüreceğim.
NADESET'SYA KITASI
Avrion'dan bir ekip mi?
Evet.
Tahmin etmiştim.
Endişelenme, Manas.
Zaten takviye buldum.
Buna gerek yok.
Takım diyorlar ama
sadece birkaç Farmagia.
Tek başıma halledebilirim.
İyi haberlerimi bekleyin.
Manas çok samimiyetsiz.
Bahse varım bizim görmemizi
istemediği bir şey var.
Her neyse.
Beni eski Magus seçti… Hayır.
Bu Canavarlar Diyarı, Felicidad,
beni seçti demeliyim.
Bana karşı gelirsen ne olacak?
Kendin karar ver, L'Oreille,
itaat mi edeceksin yoksa bana karşı mı geleceksin?
Pekala,
Başka bir şey istemiyorum.
Susadım…
İçimde dayanılmaz bir susuzluk var.
Bu susuzluk hissini,
korku, umutsuzluk ve gözyaşlarıyla doldurmak istiyorum.
Bu arada, güvendiğin yardımcını neden göremiyorum?
Onu işe gönderdim.
Bay Emero.
Öyle dedi ama kendini kötü hissediyor olmalı.
Ona yardım etmeliyiz.
Evet.
Zucchero, şekeri hazırlamayı unuttun.
Böyle bir hata yaptığıma inanamıyorum.
Bay Emero sadece tatlı çay içer.
Ben gidip alayım. Sen devam et.
Merhaba, Gâteau.
Seni arıyordum.
Bay Manas?
Kahretsin, böyle devam edemeyiz.
Ne yapmalıyız?
Arche, sorun ne?
Hiçbir şey.
Emero'nun değiştiğine inanmakta zorlanıyorum.
Onun düşmanımız olacağını hiç düşünmemiştim.
O bizim düşmanımız değil.
Centvelt Ejderhası'nın dostluğu asla ölmez.
Hepimiz Dentro yetimhanesinde büyüdük ve çocukluk arkadaşlarıyız.
Çocukluk arkadaşları.
Bize saldırdı!
Ama yarıda bıraktı.
Muhtemelen bir nedeni vardır.
Sen bile Emero'ya güveniyor musun?
Bizden bahsetmiyorum bile,
ama Emero'nun Chica'ya ihanet edeceğini sanmıyorum.
Chica'yı yıllardır görmemiş.
Doğru, Chica!
Ten, sesini alçalt.
Chica'nın hatırına bile olsa,
Emero'yu Avrion'a geri getirmeliyim.
Sadece Chica'yı görmek, Emero'nun eski haline dönmesini sağlayabilir.
Aptal, sesin çok çıkıyor.
Arche, kale nerede?
Emero orada olmalı.
Bir bakayım.
Hayır, bekle.
Sızışımız ortaya çıktı.
Plansız kaleye yaklaşmak tehlikeli.
Ve hedefimiz Manas.
Emero kesinlikle önemli.
Ama önce Manas'ı yenmenin bir yolunu bulmalıyız.
Bir plan düşünmeliyiz.
Plan mı? Basit.
-Emero'yu döv.
-İzle beni.
Sonra onu yakala.
Ardından, Fang'e Manas'ı öldürmesini söyle.
Bu hiç plan değil.
Emero Unite kullanabilir.
Nasıl kolayca yakalanabilir ki?
Emero'nun Chica'yla buluşmasını istemiyor musun?
Demek istediğim bu değildi.
Unite kullanamazsın,
o halde Emero'yu nasıl yakalayıp Avrion'a geri götüreceğiz?
Ben de aynı şeyi söylemek istiyorum.
Sen çok zayıfsın, Manas'ı yenmenin bir yolu var mı?
Ne diyorsun sen?
Amanın, siz ikiniz kesin.
Ne oldu? Bir şey hissediyorum.
Ne?
Bir canavar mı?
Sizin için tek bir yol var.
Ve o da savaşmak.
O, işte o.
Zanas.
O, Zanas.
Oracion Seis'i görmeye gitmeden önce,
önce benimle savaşacaksınız.
İlginç. Sana bedel ödeteceğim.
Fang.
Arkie.
Turnies.
Hadi, Dubhlachan Tiarna!
Parçala onu, Arkie.
Zıpla, Turnies.
Hadi, Fankichi, Fanzou, Fantarou.
Sen…
O…
Gerçekten güçlü.
Tüm taraflardan sürekli bir saldırı mı?
Biraz daha akıllanmış gibisin,
ama hâlâ çok acemi.
Kahretsin.
Şey.
Fankichi, Fanzou, Fantarou.
Olamaz.
Birleş.
Zero Ten.
Dubhlachan Tiarna.
Lanet olsun, neden işe yaramıyor?
Bunu nasıl yapabilirsin ki?
Şimdi nasıl karşı saldırı yapılır?
Senin için sadece iki yol var.
Ya yaşayacaksın ya da öleceksin.
Ya kaçıp korkaklar gibi yaşayacaksın,
ya da savaşacak
ve şanlı bir savaşçı olarak öleceksin.
Gah!
Canavar mı?
Şu adam kaçtı!
Olduğun yerde kal.
Ten, ileri bak.
Gah!
Aman tanrım!
Ne?
Bunun nesi var?
Hiç de korkmuyor.
Hepsi aynı.
Emero'yu Chica'ya götürmeliyim.
Engel olma bana.
Gah!
Birleşme başarılı oldu mu?
Hiç de bile.
Birleşmiş gibiler.
Birleşme böyle değil.
Öyle mi?
Gâteau.
Deneyi başlatıyorum.
Tamam.
Size ve Bay Emero'ya yardım etmekten mutluluk duyuyorum.
İyi misin?
Az önce neydi o?
Ten, Arche, gördünüz mü?
Ona Bay Manas diye seslendi, değil mi?
Güneş batıyor.
Arazi değişmeye başlamadan önce,
kamp kuracak güvenli bir yer bulalım.
Çok yavaş.
Gâteau.
Bay Emero.
Bay Manas sizi çağırıyor.
Bunu, izinsiz girenleri arayan askerler buldu.
Bu…
Affedersiniz, bunlar Gâteau'nun küpeleri.
Bay Manas.
Hatırlıyorum, bu ay zaten 7 kişi kayboldu.
Evet, diğerlerini bilmiyorum.
Ama görünüşe göre Gâteau bir canavar tarafından öldürüldü.
Ne?
Bu izler…
Fang'ın pençe izleri.
Fang?
Ten.
(Sonraki Bölüm: Dostluk Bağları)